我们部门呢
也不指望你能带业绩出来
你不要有太大压力
好吧
谢谢林主管
那我再琢磨琢磨
加油
上海最近新揭牌
一家人工智能产业园
你们听说了吗
听说了
好像已经有不少新公司入驻了
怎么
想签单子去
算了吧天气这么热
谁要去做陌拜
我手上单子还没做完呢
也是
这么认真工作啊
连手机都没看
你怎么来了
我刚才一直在准备资料呢
打了一天电话了吧
润喉糖
这个太及时了
这是推销文件包
你要去陌拜
最近我发现
有一个新的人工智能园区
我想去看看
我觉得应该有蛮多机会的
那你要好好休息啊
这样吧 今天下班了
走 出去透透气
纪总
我来找钱总监
钱总监早就下班了
没事我改天再来找他
好
前方一百米 右转进入翠叠西路
你怎么在这儿
我来当你的助理
来
你是怎么想到
人工智能这个新赛道的
我发现销售部的客户名单
已经很久没有更新了
想试试还有没有新的可能
正好最近人工智能是个热点
这边又新揭牌了一个产业园区
就想过来看看有没有机会
那你对你的潜在客户了解多少呢
你知不知道
这些公司的规模都比较小
他们有没有能力
有没有兴趣
消费浦荣这样的五星级大酒店
我知道这些公司
大多都在创业阶段
人员也很年轻
他们跟我们酒店的传统客户
可能不一样
但我相信他们也有
对酒店的消费需求
所以我想现在就主动
去和他们接触
了解他们在这方面的
服务需求和消费方式
根据他们的需求
调整我们的服务方式
未来随着人工智能行业的兴起
我们酒店就有可能
收获一批新的客户
你说得没错
时代变了
客户群也在更新换代
所以不仅仅是你们销售部
需要根据市场的发展
开发新的客户
我们整个酒店都要
不断开拓新的赛道
根据不同的客户需求
来调整我们的服务策略
这个
也是我这个总经理
面临的新课题
所以
你今天是来做市场调查的
是的
我觉得未来人工智能
和浦荣有很多可以合作的方式
我们不局限于给他们提供入住
或者场地需求
也可以尝试在酒店里引入更多的
人工智能元素
今天我也想了解一下
他们现在有什么可以引入到
酒店场景里的最新技术
这也是我们酒店
一个转型的好契机
那我们就一起努力
为浦荣饭店
赢一个新机会吧
怎么样
给你这个小助理打几分
我都怕你把人家吓到
哪有公司的总经理出来陌拜的
当然
你在 我的工作效率就更高了
考虑把我正式录用
你接嘛
接嘛
等一下
师哥
你在哪呢
我今天休假呢
上回联系过咱们的那个刘总来了
他怎么挑今天过来了
你去嘛
我能搞定
去吧
好 我现在往回赶
没事吃完再走不着急
人家等着你呢
工作重要快去吧
咖啡
好
路上慢点
有事打给我
好
您好请问您有预约吗
我想找一下你们
没有预约不行啊
请您先预约
你看我都到这了
你能不能让我跟你们的对接人员
聊一聊啊
请问您是
我是浦荣饭店的销售代表
我叫许蜜语
或者你看
能不能预约今天晚些时候
或者明天早上
女士是这样的
我们也是个刚成立的小公司
目前业务量还非常有限
这样吧
你把酒店材料留下来
我们将来有需要的话
之后再联系您
您看可以吗
可以可以
在这
那你们有需要的话
一定要联系我啊
再见
您慢走
那我就静候纪总佳音了
谢谢刘总
我们也很期待和您的深度合作
跟纪总实在是太投缘了
您看这聊那么久
都是晚饭时间了
要不这样我做东
我们一起吃个饭喝两杯
我觉得
实在不好意思
我还要过一下贵公司的方案
改天
改天我请客
果然纪总是传说中的工作狂魔
刘总这样咱们下一次
下一次一定不醉不归
好 下次聚
好
留步
纪总
现在都下班了
好了
赶紧走了
有公司联系你了吗
别灰心努力一定会有成果的
真的
看到你这么努力地
为事业打拼
我们销售部真的是后继有人了
我以前做销售的时候
也是连续一个多月吃闭门羹
但你要相信
销售就是
量变引起质变的过程
你
以前也当过销售
我可厉害了
我还拿过全年业绩的倒数呢
那这应该算是你的黑历史了吧
可不是吗
停在前面那个路口就可以
没关系我送你到楼下
不要了吧
到时候人家看到
总经理送我回员工宿舍
明天又要闹得满城风雨了
有道理
虽然没有明文规定
不能内部谈恋爱
是啊
现在是关键时期
那么多双眼睛盯着你
还是低调一点吧
再加上我刚到销售部
我可不想因为这件事情被人看扁
好明白了
那我先回去了
明天见
下班打卡
拜拜
晚安
你好
对是我
好 我现在就过去
立刻马上
盛益智能科技
不错
一年一百间夜
单子虽然不大
但也算是你
打破零记录开单了
谢谢钱总监
我会继续努力的
既然你的第一份单子
是关于人工智能的
那我就把这块都交给你吧
这上面呀
天天催我开拓新业务
你就来带这个头
我今天就跟人事那边打招呼
明天开始你就升为新业务主管
我有一个工作上的事想问你
我以为今天晚上是约会呢
是约会是约会
但是这件事情我真的
我一定得问
不过就这一句
我说完我保证就不说了
我保证
跟你开玩笑的
我听说了
你开单了
一百间夜一年
你竟然不跟我报喜
这有什么好报喜的
说出来像个笑话
我可不觉得那是笑话
开天辟地的从来都是神话
销售部又多了一个精英啊
你好夸张啊
但是
我不知道为什么
我觉得钱总的反应让我很不安
我总是觉得
无论我怎么小心翼翼
好像都在他的棋局里面
很怕被他算计
我也担心我的一举一动
会被他利用
然后影响到酒店的运营
影响到你的管理
我批准你调岗
那就代表我觉得你已经有能力
面对这些风险了
你不用焦虑
这些都是不可避免的
纪封你能不能教教我
我该怎么做
这就是动了别人蛋糕的岗位
你说过
你了解产品和客户
这才是核心竞争力
你就朝着这个目标努力就好了
但是万一
万事发生有我在
你好我想找一下
陆博特公司的吴经理
是许小姐吗
吴经理是吧
不好意思啊
我不是吴经理
叫我小李就行
你好
吴经理他
吴经理正在开会
实在是分不开身
他让我过来拿一下您的材料包
您稍等啊
要不然我还是在这等会他吧
我知道你们
新一代的智能小方订货会
正在招标场地
我们浦荣饭店
真的非常适合
你跟我说没用的
那是领导们
在会议室里决定的事情
所以我才想跟他见一面
亲自跟他阐述一下
抱歉啊
这个我真的做不到
要不您还是先回去等消息吧
那拜托您把这个转交给他
下一家
姐妹们我回来啦
贞贞姐
来 给你们
这是什么呀
贞贞姐真大方啊
破费了
恭喜啊 贞贞
谢谢谢谢
来来来
贞贞姐
谢谢谢谢
自己拿
林主管
鲁经理
这么快就回来了
家里那么多双眼睛盯着
哪有上班自在呀
我听说那个许蜜语
来我们部门了
可不嘛
之前拉了小公司的单
现在已经荣升到新业务主管了
正带着人开会呢
什么业务呀
什么人工智能的
什么公司的
这个
盛益智能科技有限公司
一年一百间夜
搞笑吧
我从来没见过这么小的单子
人工智能这行
别看发展得很好
盘子也不小
但大多数都是
刚刚起步的创业公司
他们出行花销可节省得很
都省下来花在研究上了
许主管呀
鲁经理回来了
听说你另辟蹊径转高科技赛道了
祝贺呀
谢谢
不过新业务山高水远的
不要太辛苦啊
自己选的路不辛苦
你也是啊 多保重
主任我想问一下
我上次申请的公司周年庆礼品
怎么没有申报上啊
你谁啊
我是新来的业务主管许蜜语
主任我约了客户下午三点
有点着急
那怎么着 你改天再来问
您慢慢找
你这客户啊
他不够资格
咱们部门的
礼品管理规章制度里面
没有设定客户资格呀
更何况
我申请的只是最普通的三类礼品
我们部门也从来没有签过
一年一百间夜的单子
这么少的利润
平均摊到一年里
连三类礼品都买不起
可是这个客户
给咱们酒店
介绍了很多科技方面的潜在客户
连一个三类礼品都不配吗
你要是觉得值
你自己掏钱
我是按制度办事
谢谢
您到了是吧
我看见您了这呢
这呢
您的花
好谢谢啊
许小姐
盛总
不好意思
让你久等了
好久不见 盛总
听说啊
马上就到您公司
成立一周年的日子了
我特别过来祝贺一下 来
谢谢谢谢
主要啊
还为了感谢您给浦荣饭店
给我一个和你们合作的机会
许小姐真是用心了
你看你不嫌弃我们订单小
还特意送礼物过来
就冲你这份心
我们都要加油干
争取过两年咱们签个大单子
那可说定了啊
盛总
里面那个是不是
陆博特公司的陆总啊
是啊你们认识吗
不瞒您说
我现在正在推进一个
和陆博特公司合作的案子
这不巧了吗
我俩是多年的铁关系了
我帮你们介绍介绍
好 谢谢
陆总
什么 陆博特在接触浦荣
什么时候的事
就是销售部的许蜜语在牵头
敢抢我的生意
重新做报价表
好
再压低百分之五
今天之内
好
愣着干什么
许蜜语
小看你了
根据贵公司出品的
智能小方第三代产品
我们在新品发布会的
活动现场的设计上面
也做了一些突破性的设计
比如说
我们会扩展展示区面积
让客户零距离的体验
小方的独特性能
还有呢
就是我们会准备一个休息洽谈区
如果有客户看了产品之后呢
对这个产品已经非常感兴趣
就可以在现场
跟我们的工作人员
进行深入的交流
那这个区域呢
我们会营造一些比较
舒适放松的环境
进
纪总好
鲁经理
纪总
我想跟您谈谈
陆博特公司这个项目可以吗
你有什么看法呢
我知道这个项目的发布会
在这个行业影响很大
几百人的现场
观众 媒体 客户还有公司
多方对接
这么大的单子
稍有差池
不管是对陆博特公司
还是对我们浦荣饭店
都是巨大的损失
我之前也接触过一家
智能医疗公司
对人工智能这个行业
也算有一定的了解
所以我想跟纪总申请一下
让我也加入到这个项目组来
配合许主管一起接手这个案子
你想怎么配合
客户外联这块
我是有自信的
只要纪总出面
把陆博特公司的陆总介绍给我
我保证
能够让他对我们浦荣饭店
好感倍增
争取拿下陆博特公司的长期协议
至于许主管这边
也请纪总放心
我绝对不会抢功
许主管还是
我们这个项目组的领头羊
只不过她不用再孤军奋战了
万一遇到任何突发状况
我也可以配合许主管一起
抵御风险
是吗
我看你手头上
还积着不少客户的投诉呢
是这样的
我最近的这些客户呢
确实不太好说话
所以我想
如果我要为酒店创造最高的价值
就应该做好随时更换赛道的准备
纪总请放心
我会安抚好原先的客户
不会影响新项目的运营
我倒希望你动作别那么快
认准一行就要深耕下去
拿出成绩来再说
纪总说得是
那我先把客户问题解决再说
把你手头上
积累的那些项目整理一下
消化一下
陆博特那边的项目
就让许主管先锻炼锻炼
好的
新项目有用得上我的地方
纪总随时召唤就是
好
陆总
您放心吧
合同我一定会反复检查的
不麻烦不麻烦
核对细节是我们应该做的
我今天晚上把合同再过一遍
然后把最终版也发给吴经理
再确认一下 好吧
行 那明天早上九点见啊
拜托再给我一点线索吧
我等你们张总等了小一个月呢
鲁经理
段总啊
段总好
怎么了这是
我这车
轮胎有些漏气
可我这会偏偏要去见个客户
去哪啊
就浦东
走我捎你一段
谢谢
喂 鲁经理
许主管你看群信息了吗
是这样的
明天能不能麻烦你
去一趟吉庆化工
他们老总今天晚上回来
明天一早就去出差
我们部里有份材料
必须交到他本人手里
部里实在没人了
我明天一早还要陪客户去开发区
只能麻烦你跑一趟了
你明天还有别的签约
那你能不能调到下午啊
不好意思啊
好吧
太好了
那我等一下就把材料发给你
你顺便帮我审核一下
辛苦了多谢多谢
果然是陆总的车
段总
鲁经理那边说
许蜜语已经到吉庆化工那边了
然后签约大概在今天下午
这三个小时请您把握好
祝您马到成功
三个小时未免太长了
走
这怎么回事啊
你没去吉庆化工啊
我去了
资料都送到了
那你什么时候和陆博特签的
这上面不是有日期吗
段总
鲁贞贞你给我过来
你听我解释段总
许蜜语 你给我等着
喂 许小姐
喂
盛总不好意思啊
本来不想这么晚打扰您
打扰
不会
我们正在聚餐呢
快过来一起热闹热闹
不用了 谢谢
我就是想问您一下
知道陆总在哪吗
你等下
喂
喂 喂
是许小姐吗
陆总
不好意思啊
我刚刚手机没在身上
有什么事吗
没关系
我就想跟您说一下
明天签约的事 我
有什么话直接过来说
大家都是好朋友
你一定要来啊
我们等着你
金牌销售员
怎么又加班加到这么晚
肯定还没吃晚餐吧
我 我着急去见一个客户
什么客户在哪里见啊
我先不跟你说了啊
我真的很着急
我明天再跟你汇报好吗
拜拜
说完了再走
就是那个陆博特公司的陆总
本来我们约好了明天早上要签约
但是我临时有一个很着急的事情
刚好陆总今晚有时间
所以你急着签约是吗
他们在聚餐
我看有没有机会能签到
你准备现在去
他们的聚餐找他们
饭局上有多少人你知道吗
不知道
除了我知道以外
还有第二个人知道吗
没有啊
你觉得有把握吗
我
我没有想那么多
金牌销售要一击即中
走吧
去哪儿
我陪你一块去
佩服
实在是佩服
居然来了个将计就计
老实交代
那天晚上
是不是故意躲在酒店后门
当护花使者呢
我是一块去
正好呢 把单一块签了
有问题吗
没有问题
不仅英明还很帅
进来
纪总
宴会厅那边已经准备好了
许主管也已经过去了
好我们也马上过来
辛苦了
不辛苦
谈个恋爱就是不一样
小方
你对今天的预售会还满意吗
这次预售会真的非常成功
我很喜欢
它真的是太聪明了
但就像好味道不仅仅得有好手艺
还得有个性
有觉悟
有审美
在创造力这件事情上
人工智能还有很长的路要走
就这一块小小的点心
要想做到食客们的心里去
就够人工智能琢磨好一阵子的了
确实
手工技艺的温度
往往需要长年的沉淀
但人工智能不间断地工作
能更高效地 更精准地提高产值
今天来到了这个发布会
我更加觉得
没有什么
可以阻挡这个时代的到来了
像你们这样
默契无间的上司和下属
真羡慕啊
我的意思是
这样的职场环境最能培养人才了
许主管跟我之前
接触过的销售人员
那都不是一个路数的
我常常会猜她下一步到底想干嘛
然后我自己在那揣测半天
发现她并没有什么企图
这你教的
我听出来了
陆先生的意思是说我不够专业
是松弛
纪总你应该明白我在说什么吧
我们的许主管确实
跟别的销售员不太一样
她不是那种进攻型的选手
就像宽利给我的感觉
务实但生硬
有种莫名其妙的霸道
大集团一贯的作风就是它来挑人
不是人挑它
我们浦荣饭店
其实也是非常地追求高概念
和高规格的
我们讲究的那个高
不是对于员工的苛刻
更不是对于客户的筛选
那是怎么样的高呢
是双脚离地半寸的高
什 什么意思
我的意思就是说
要让每一位走进浦荣饭店的客人
都能感觉到
双脚离地那么一点点的喜悦
那种喜悦不是天翻地覆的变化
而是一种
可以让人从现实生活中
暂时抽离出来
然后发现原来
这里有令人向往的生活
令人向往的生活
这也是我的口号
它又知道了
兜兜转转这一圈
原来我们想的意思是一致的
虽然看起来
是两个不太相干的行业
科研和服务
但其实我们做的事情是相似的
都是致力于当下
一点一滴地改善人们的生活
说得特别对
我们陆博特
虽然在国内的人工智能行业
做得算是比较成功的了
但是呢
跟其他行业的商业大咖相比
依旧规模有限
经费也有限
我明白不同的行业
它的经营模式跟消费习惯
都是千差万别的
我们绝对不会用
其他行业的服务标准
去揣测贵公司的顾虑和困扰
这点你可以放心
好
那稍后我让助理
把我们公司的具体需求发过来
然后我们找个时间
跟其他部门代表一起面谈一次
好 感谢陆总的认可
我一定不会辜负您的信任
合作愉快
谢谢
我的公司
你必须亲自负责
荣幸之至
来吧
那我们一块跟小方合张影吧
我们四个人
好啊好啊
来来用我手机
来
三二一